TOKIJSKO PODZEMLJE
Stoj!
Lopov, stoj! Policija!
Kaj je prvo pravilo?
Stranke pijejo, ti srkaš.
Je g. Nishikawa jezen?
- V redu je.
Umij si usta in se vrni.
Razumem.
Joanna.
G. Nishikawa. Minami se kmalu vrne.
Naslednja steklenica je na račun hiše.
Hvala.
To je Joanna.
Čudovita obleka.
Še eno steklenico?
- Seveda.
Gospod Ohno,
kot sem govorila...
Gospod Suzuki! -Ja.
Dobrodošli v klubu Polina.
- Dober večer.
Za mano, prosim. -Hvala.
Kenji, ne skopari.
Opazujemo te, Kenji.
Res si postaven,
ampak ti ne verjamemo.
Družba.
Že dva meseca delamo.
Na zdravje.
Vem, kako se trudite,
odkar smo odprli.
Čeprav obstaja
prostor za napredek...
Minami.
Vsi ste krasni. Hvala vam.
Še posebej hvala
našemu najboljšemu dekletu Claudine.
Hvala, mama.
Lep večer vam želim. -Enako.
Uživajte v pijači.
Pazite nase. -Bomo.
Se vidimo jutri.
- Lahko noč.
Claudine, pomagaj mi.
Si me videla s tistim
arhitektom Ohnom? Veliko zapravlja.
Jutri se vrne.
Eno od deklet krade.
- Si prepričana?
Ta mesec mi manjka
milijon jenov.
Kaj naj naredim?
- Izvedi, kdo je.
In potem se sooči z njo.
Ja, prav imaš.
Zakaj mi kradeš, Claudine?
Samantha, če je polovica
tvojih strank tu zame, to ni kraja.
Kajne?
Samo svoj delež jemljem.
Nocoj mi boš začela vračati.
Dolg boš odplačala
v osmih tednih.
Misliš, da bom ostala?
Veš, kdo je lastnik polovice kluba.
Ne moreš jim krasti
in iti drugam.
Kar pokliči svoje gorile.
Povedala jim bom,
da ne znaš z denarjem.
Takoj bom prevzela klub.
Odpuščena si.
Prav.
Moje stranke gredo z mano,
posebej tisti arhitekt.
Brez mojega zaslužka
boš v pizdi.
Pripravljena sem tvegati.
Kot tigrica si.
Kaj je?
Ti ne smem dati komplimenta?
Ne, če zveni kot nekaj
iz slabe žajfnice.
Moram v službo.
Ti pa tudi.
Daj odpoved pri Meichu.
Pridi delat z mano k Shukan Forumu.
Še vedno hočeš delati za Bakuja?
Tega desničarskega kretena?
- Mu še vedno zameriš?
To je dejstvo.
Po tem, kako govori o Korejcih...
Pred mano ne.
Ker ne ve ničesar o tebi.
Shingo, Meicho je moj dom.
Pojdiva nekam
za konec tedna.
Ryojeva mama ga bo peljala
na trening bejzbola.
Tvoja žena
bi to naredila zate?
Bivša žena.
Ta konec tedna je pri njej,
zato sem svoboden kot ptica.
Ne morem.
Tvoj brat bo dobro.
Veš, da to ni res.
Adijo.
Oči bo čez dva meseca
star 60 let.
Mami načrtuje nekaj velikega,
ti pa moraš obvezno priti.
Ko si očiju rekel,
da razmišljaš, da bi se vrnil,
si ga prizadel, ko se nisi.
To je tvoja priložnost,
da se mu odkupiš.
In bilo bi lepo,
če bi mi enkrat ti kaj posnel.
Joshua, jaz sem edina na svetu,
ki te ima dejansko rada.
Zakaj tokrat vpije?
- Ne vemo.
Je še vedno jezen nate
zaradi tistega članka?
Dvakrat sem ga moral predelati,
potem pa ga je dodelil Ichihari.
Prebral sem tvoj članek
o prometni prevari.
Dober je, Jake.
- Hvala, stari.
Ko ga vsaj ne bi
skrili na koncu.
Začel si dobivati članke
in se že pritožuješ?
Jake. Pridi sem.
Tvoj članek v jutranji
izdaji je dober.
Zadnje tri mesece
odlično delaš.
Hvala, gospa Maruyama.
Imam dva velika članka.
Sam si izberi enega.
Velja.
"Kraja motorjev je na porastu.
Shinjuku, Asakusa, Shibuya."
Mnogi naši bralci
vozijo motor, tudi Baku.
No, on vozi skuter.
Pa drugi?
"Sinoči v zastavljalnici
našli truplo."
Policija misli,
da je kriva yakuza.
Motorje bom vzel.
Potrebuješ izjavo policista.
Vozi. -Ja, gospod.
Yakuze so brezčutne.
To je težka obtožba.
Ste prepričani,
da se želite pritožiti?
Oddelek za pritožbe
Pravim vam, moj čaj
iz Ibarakija ni prispel.
Šest vrečk.
Kdo bi jih ukradel,
če ne yakuza?
Razumem, bomo preiskali.
Dobro.
Bi se tudi ti rad
pritožil nad yakuzo?
Na članku delam.
Ali veš kaj o kraji motorjev?
Verjetno si me zamešal
s pravim policistom.
Svojega dragega prijatelja
bi rad povabil na kavo.
Je kaj narobe?
To je tvoj novi položaj?
Oddelek za svetovanje
v zvezi z organiziranim kriminalom?
Kako dolgo moraš
še prenašati to kazen?
Uradno me imajo za odgovornega
za Miyamotovo smrt.
Zato imam srečo,
da me niso odpustili.
Kako je v službi, Jake?
- Dobro, veliko dela imam.
Ne vmešavam se.
Kot si sam rekel:
"Obstajajo drugi zločini,
ki jih je treba razkriti."
Je kaj novega o Tozawi?
Vse po starem.
Veš, poskusil je vstopiti v ZDA.
In potem... nič.
Si prejel še kaj
od pošiljatelja tistega posnetka?
Potem pa...
Ti imaš svoje delo
in jaz svoje.
Ampak...
Po treh mesecih tišine
imava resnico
mogoče pred nosom.
Če misliš, da je mrtev,
zakaj Junko in hčerki
še vedno ne živijo v mestu?
Zapleteno je.
Rad bi ti pomagal
s člankom, Jake.
Vsaj za eno uro
sem te spravil iz zapora.
Naprej bi vas šef rad
osebno nagovoril.
Naš brat Hayama je "diplomiral".
Zaželimo mu dobrodošlico.
Dobrodošel, brat.
Za nas je odslužil
sedem let v zaporu Fuchu.
Od danes služi
takoj pod mano,
kot mladi vodja.
Hayama.
Kot prvi sin te družine
vam bom stal ob strani.
Življenje posvečam
našemu cilju.
Sato je popolnoma
okreval po svojih poškodbah
in bo namestnik
mladega vodje
ter bo odgovarjal Hayami.
Spoštoval bom šefovo odločitev.
Kaj je s Tozawo?
Že tri mesece ga nihče ni videl.
Njegova tolpa je tiho.
Kaj potem čakamo?
Brez tolpe je Tozawova
organizacija majava.
En udarec in se bo porušila.
Kabukicho bomo prevzeli nazaj.
Dobro, da si se vrnil.
Ti boš vodil to.
Šef, maščevali se bodo.
Moramo biti pripravljeni.
Že sedem let sem pripravljen.
Koliko si star, bratec?
Hayama,
Sato si zasluži spoštovanje.
Ne imej ga za otroka.
Šef, bi kupili nekaj "orodja"?
Nikoli!
V strelnem orožju ni časti.
Oprostite.
Če se bomo borili,
se bomo iz oči v oči,
ne od daleč kot strahopetci.
Sato, nadaljuj svoje dolžnosti.
Napolni blagajno. Jasno?
Ja, šef.
Lahko greste.
Sato, nekaj bi te prosil.
8. nadstropje
klub Polina
Živjo.
- Živjo. Prav si imela.
Ta Minekawa Takako je zakon.
Dobro. Veš,
tudi sam si lahko kupiš glasbo.
Glede na tvoje cene
moram varčevati, kjer lahko.
Kako gre? -Odlično.
Si kot šefica zadovoljna?
Odgovornost marsikaj spremeni.
Na primer?
Dekleta pogosto oštevam
zaradi prevelikih dekoltejev
in preklinjanja.
Govoriva o tebi?
Kajne? Pa ti?
Se še vedno izogibaš yakuze?
Ja, še vedno se vzdržujem.
Pravzaprav, vidim,
da je moje trenutno delo vplivno.
Res. -Super.
Delam na velikem članku
o kraji motorjev.
Ali mogoče poznaš koga,
ki kaj ve o tem?
Končno pravi razlog,
da si se oglasil.
Mater...
Dobro.
Moj avtomehanik iz Ayaseja
se mogoče potika
po "alternativnih" trgih.
Nič ne jamčim.
Pazi nase. Ne bodi neumen.
Ne bodi neumen.
To si moram zapomniti.
Hvala.
Sporočite nam, če vam yakuze
spet poskusijo ukrasti mačko.
Hvala.
Funaki.
Lepo te je videti.
- Enako, Katagiri.
Je tu vse v redu?
Kolikor je lahko.
Neka ženska iz Nacionalne
policijske agencije
se želi pogovoriti s tabo.
Kdo?
Nacionalna policijska agencija
Namestnica načelnika Nagata
Naprej.
Nič.
Ja, danes. Hvala.
Ste me klicali?
- Preiskovalec Katagiri, usedite se.
Jaz sem Shoko Nagata iz NPA-ja.
Kako vam lahko pomagam?
Potrebujem sodelavca
iz vaše postaje.
Slišala sem,
da vi najbolje poznate yakuzo.
Razumem.
Slišim tudi, da verjamete
v ohranjanje ravnotežja med frakcijami.
Tako je.
Bedarija!
Zločinski dolg
meščanom uničuje življenja.
Droge preplavljajo ulice.
Mi pa naj bi ohranjali ravnotežje?
Bi raje, da se pobijajo
med sabo na ulicah?
Mene ne moti,
če se yakuze pobijajo med sabo.
Dobro. Kaj želite,
da naredimo?
Sestavila bom operativno skupino
za boj proti organiziranemu
kriminalu v Tokiu.
Poslužili se bomo strategij,
ki so bile drugod učinkovite.
Kako učinkovite?
Tako, da yakuze za vedno
preženemo iz tega mesta.
Potrebujem partnerja.
Preiskovalec Katagiri.
Povejte, ali niste čakali
na tako priložnost?
Vso srečo vam želim.
Žal se vam ne morem pridružiti.
Kako je v šoli?
V redu. Težko.
Prav je tako.
Si ti imel rad šolo?
Šola mene ni imela rada.
S tabo sem se hotel pogovoriti...
o denarju.
Prejšnji mesec sem ti ga dal.
Vem.
Ampak šolnina se je podražila.
Očetova pokojnina je manjša,
kot je mama mislila, da bo.
Ali ve, da me prosiš?
Trenutno ti ga ne morem dati.
Ampak delam na nečem.
Če uspe,
ga bom imel tudi zate dovolj.
Kaj pa, če bi delal zate?
Dovoli, da ga zaslužim.
Marljiv sem.
Se spoznaš na računalnike?
Ja.
Gospod Otsuka?
Ja?
Moja prijateljica Samantha
je lastnica kluba v Akasaki.
Samantha.
Samantha s kawasakijem?
Jutri pripelji motor.
Nimam motorja.
Pravi, da ste najboljši
avtomehanik v Tokiu.
Novinar sem.
Preiskujem porast kraje
motorjev v zadnjem času.
To ni novica.
Deli so vredni več kot motorji.
Podjetja ne izdelujejo
veliko delov za nove motorje.
V Tokiu je na milijone motorjev.
Podjetja ne morejo
izdelati toliko delov.
Torej, kje jih dobiti?
Vsak motor je kot
darovalec organov.
Razstavljen je vreden
več kot cel.
Mi lahko poveste,
kje bi lahko našel
dobavitelja delov?
Samanthin prijatelj si?
Kot brat sem ji.
Dobro ti gre.
Kaj prodajava? -Kaj?
Superge. V Yokohami
imam skladišče polno njih.
Zame delaš,
ne za Chihara-kai.
Po tem končaš.
Jasno?
Dobro.
Kako to deluje?
Kupec izpolni
ta obrazec za naročilo.
Potem mu programska oprema
pošlje e-pošto
s podatki za plačilo.
Ko je plačilo potrjeno,
tvoji ljudje kupcu pošljejo superge.
Kaj je?
Niso superge, kajne?
Trgovina s supergami v Shinjukuju
ni mogla odplačati dolga.
Zato sem vzel njihovo zalogo.
Torej to ni prevara?
Žal ne.
Še enkrat mi pojasni.
Gospod Yabuki.
Prosim, povejte mi.
Zakaj me ni poklical?
Kje je?
To se te ne tiče.
Se bo vrnil?
Je dobro?
- Odpelji jo.
Odlična izbira, gospod.
Sicer priporočam,
da se enosladni pije brez ledu,
ampak glenmorangie
je vseeno boljši z malo ledu.
Izvolite. Oprostite.
Gospod Ohno,
me veseli, da ste prišli.
Rada bi se pogovorila z vami.
Lepo od vas. Je Claudine tu?
Odločila se je slediti
drugi karierni poti.
Škoda. Z njo se je bilo
vedno lepo pogovarjati.
Iskreno, dober pogovor
je najmanj, kar tu pričakujem.
Skrbi me,
da ste bili prikrajšani.
Smem to osebno popraviti?
Mogoče drugič.
Upam, da se kmalu vidiva.
Lep večer želim, Samantha.
Zakon.
Je suzuki?
So vsi suzukiji?
Kdo si ti?
Vas lahko povabim na večerjo?
Novinar za Meicho sem.
Pa jejmo zastonj.
Odlično je!
Daj mi malo.
- Daj mu.
Tatse, tvoja izpušna cev je nora!
Tvoj motor je brezvezen.
Takoj lahko kupim novega!
Ne more. Brez denarja je.
Ne morem verjeti,
da si to rekla.
Ste bili prijatelji
že preden ste imeli motorje?
Koliko ti plačajo za članek?
Noben novinar ni bogat.
Kakorkoli,
kako ste se začeli družiti?
Koliko nam boš plačal
za svoj članek?
Žal vam ne morem plačati.
Ne smem.
Zakaj smo potem tukaj?
Ker boste zakon.
V časopisu?
Sestra, kdo še bere časopis?
Dedek. Ne, čakaj.
Mrtev je.
Res je rekla.
Hvala.
Kadarkoli nam lahko častiš!
Se vidimo!
Čakaj, tujec.
Nisi pustil dovolj.
Hočeš,
da izpademo kot klošarji?
To je vse, kar imam.
Nisem vedel,
da boste naročili za 12 ljudi.
Nas imaš za prasce?
Nisem tega rekel.
- Tatse, na gobec ga daj.
Ne bodi neumen.
Kaj si rekel?
Tatse!
Si dobro?
Dobro sem.
Dober si, novinarček.
Dobro, lahko se pogovorimo.
Ampak brez resničnih imen.
Hočem videti vse, kar počnete.
Tudi fotografije hočem.
Ta tujec je nor.
Nismo še plačali.
Pojdimo nazaj noter.
Samo trenutek,
takoj pridem.
Dober klub imaš.
Hvala.
Oprosti, ker se ti nisem oglasil.
Ja...
Pogosto sem te klicala.
Vem.
Šla sem do vaše pisarne.
Rekli so,
da na varnem okrevaš.
Nič drugega
mi niso povedali.
Kaj se je zgodilo?
Povej mi.
Nož v trebuh.
V redu je.
Očitno imam močne organe.
Žal mi je za tvojo prijateljico
in ker nisem naredil več.
Oprosti, ker sem to
od tebe pričakovala.
Boš zamenjal Kobayashija?
Dobro.
Si prišel preverit stanje?
Prišel sem ti povedat,
da moraš spet zaposliti Claudine.
Prosim?
- Mora delati tukaj.
Sato, kradla mi je.
Zajebala me je.
- Šef je tako rekel.
Povej g. Ishidi,
da sva se dogovorila,
da lahko klub vodim, kakor hočem,
dokler on dobi svoj denar.
Samantha, to moraš narediti.
Verjemi mi.
Poslušaj me.
Moj klub, moja pravila.
Hvala, da si se oglasil.
Mislim, da bi Jakov
članek lahko bil glavni.
Motoristične tolpe
so zastarele.
Veliko smo pisali o njih.
Ampak do zdaj nihče ni imel
takega dostopa.
V središču so ti mladostniki,
zanemarjeni in zavrženi.
Ti zaupajo?
Zaenkrat.
Dobro. Preiskuj naprej.
Hvala.
Nova peka.
Bodi odkrit.
Ti si jih spekel?
- Sinoči. Masleni piškoti.
Stari. Tu zapravljaš talent.
Uporabil sem rahlo glazuro
javorjevega sirupa. -Mojster si, resno.
Nekaj mi jih prihrani, boš?
Ne razdeli vseh. -Velja.
Mojster...
Živjo, mama.
Živjo, divja hči.
Ne vem, kaj bi,
če me ne bi zaposlila.
Vedela sem,
da boš dobra hostesa.
Klub Destiny
je bil odličen za začetek.
Boljši od Onyxa,
v katerega si šla potem.
Kajne? -Res je.
Žal mi je,
da sem kar tako izginila.
Res mi je žal.
Si mi zato pred meseci
pustila tista sporočila?
Naslednjega dne
sem te klicala.
Ja, mislila sem te poklicati nazaj.
Tudi za to mi je žal.
Hvala. Jezna sem bila.
Ampak to je zdaj za nama.
Poglej se zdaj, Samantha.
Po petih letih
imaš svoj klub.
Dobro zate.
Tudi zate, Erika, če želiš.
Potrebujem glavno dekle.
Z razlogom sem nehala, veš?
Dala ti bom polovico
od vseh tvojih miz.
Pol od vsake steklenice,
ki jo prodaš.
Samantha, očitno si obupana.
Mama, nisem več utrujen.
Hočem Pikachuja.
Takoj ti ga prinesem.
Daichi, pozdravi mojo
prijateljico Samantho.
Samantha?
Pomembna podjetnica je.
Živjo. -Živjo, Daichi.
Srčkan si.
Rekla je, da si srčkan.
- Res sem.
Nisem vedela.
Tudi mene je presenetilo.
Pridi nocoj.
Ponudba velja. Plačala ti bom
varuško in prevoz domov.
Dekleta so super,
klub prav tako. In zaupam ti.
Kaj praviš, Dai-chan?
Naj vzamem Samanthin denar?
Ja. Lahko tudi jaz dobim malo?
Seveda.
Zakaj govoriš japonsko?
Živjo, tetka.
Kdo si ti?
Tebe poznam.
Šef te pozdravlja.
Chihara-kai tu nima kaj delati.
Poskusiva znova?
Kaj hočete?
Denar, ki ga vsak mesec
daješ Tozawi.
Dvakrat na mesec bomo prišli.
Če izvem,
da plačuješ Tozawi,
bom vsakemu od tvojih
lepotcev zlomil nos.
Tudi svojega boš.
Tozawa tega ne bo trpel.
Tozawe ni več.
Ko pridejo njegovi,
jim povej, da se je Hayama vrnil.
Kabukicho pripada Chihara-kaiju.
Kar tolažite se!
Tako se vzdržuje red, bratec.
Chihara-kai se je omehčal,
medtem ko me ni bilo.
Ampak Hayama je nazaj.
Poglej se.
Se tako bojiš maščevanja?
Kar naj pridejo!
Se že veselim.
Trije meseci so minili.
Nič novega ni.
In z ničimer jih nisem izzval.
Nevarnost je mimo.
Lahko pridete domov.
Lahko pa se ti upokojiš
in se preseliš sem.
Tu jima je zelo všeč.
Na novem položaju
nimam stika z yakuzo.
Verjamem, ampak...
Si srečen,
če dan za dnem sediš tam?
Hočeš do upokojitve
poslušati pritožbe starcev?
Se mi je zdelo.
Dober človek si
in vedno hočeš ravnati prav.
Ampak deklet ne morem več
izpostavljati nevarnosti.
Zato razmisli,
kaj je v tem trenutku prav.
Rad hrupno vozim. -Zakaj?
Ker običajni ljudje to sovražijo
in jim grem na živce.
Raje se drogiram,
fukam in kradem motorje,
kot da živim kot oni.
Če jih ukradem dovolj,
bom sestri lahko plačal šolo.
In jo spravil stran od tega.
Ja?
Kje?
Ostani tam.
Pridi.
Hočeš članek ali ne?
Ti si Kotov prijatelj? -Ja.
Vstopi.
Tokarev, osem nabojev drži.
Tristo tisoč,
ker si Kotov prijatelj.
Kaj praviš?
Povej,
jih lahko dobiš več?
Mislil sem,
da se yakuza ne ukvarja s tem.
Previdnost ne škodi.
Tristo tisoč.
Hodnik naj bo ožji.
- Razumem.
Prosim?
Gospod Ohno, Samatha tu.
Iz kluba Polina.
Danes sem pa zelo priljubljen.
Tudi Claudine me je klicala.
- Kaj res?
Svoje sposobnosti se je odločila
izkoristiti v drugem klubu.
Razumem.
Resno razmišljam o vašem primeru
in želim za vsako ceno
ohraniti vašo zvestobo.
Zato sem najlepšo in najočarljivejšo
žensko v Tokiu prepričala,
da se nocoj
popolnoma posveti vam.
Mogoče res,
ampak niste preveč skromni.
O svoji prijateljici Eriki govorim.
In obljubim, da je res.
To je težko dokazati,
ampak bom nocoj prišel
in vam dal drugo priložnost.
To me zelo veseli.
- Če boste vi za mojo mizo.
Nihče drug, samo vi.
Moj motor je za vogalom.
30 sekund.
Toliko časa potrebuješ,
da ga zaženeš.
Razumem.
- Če traja dlje, pobegneš.
Kaj delaš? Glej na ulico.
Povej, če kdo pride.
Novinar sem.
Ne smem pomagati pri zločinu.
Gledaš pa lahko?
Daj, ne bodi pička.
Pojdi, hitro!
Ne jezi me.
Motor imava tam.
Oprostita, ali vesta,
kje je Roppongi?
Vesta, kje so punce in klubi?
Naučil sem se japonske pesmi.
Znana je,
gotovo jo poznata.
Mogoče drugič.
To je moj motor!
Vic imam za vas.
Mogoče ni za vas, gospod.
- Zakaj ne?
Samo trenutek, ne...
Nisem vedela,
da so vlagatelji tako zlobni.
So. -Pa vi?
Kakšni so arhitekti?
Jaz? -Ja.
Samozavestni smo.
Stranke prepričamo,
da vidimo prihodnost.
Da bo njihova stavba čudovita
in se bo prilegala okolici.
Dobro.
Delala sem za tipa, ki je govoril,
da hostese prodajajo sanje.
Mislim, da to ni res.
Kaj pa prodajate?
Kaj prodajam?
Kaj prodajam...
Mesto, kjer so samozavestni
moški lahko odkriti.
Potem pa, odkrito rečeno,
že dolgo se nisem imel tako dobro.
Erika, zelo smešno.
Jaz tudi.
Me veseli.
Preiskovalec Katagiri.
Kaj počnete tu ob tej uri?
Vaše nove strategije.
Kaj je z njimi?
Kako vam lahko pomagam?
Najprej pozabite na to ravnotežje.
Dobro, grem domov.
Hvala ti. Malo sem dodala.
- Kaj?
Ne, Samantha, to je preveč.
- Saj se šališ.
Nishikawo si izmolzla.
V enem tednu ne zapravi toliko.
Iskreno
sem pozabila, kako dobra sem.
- Pa še zabavala si se, ne?
Ja.
Nekaj sem te hotela vprašati.
Kdo je tvoja lepa prijateljica?
Polina.
Klub sem imenovala po njej.
Pred tremi meseci je umrla.
- Joj, moje sožalje.
Tistega večera,
ko sem ti pustila glasovna sporočila...
Takrat sem izvedela,
da je umrla.
Poklicala sem te,
ker nisem imela nikogar drugega.
Zato sem zelo vesela,
da si tukaj.
Jaz tudi.
Potrebujem omarico
za hrambo dokumentov.
Izvoli.
Nočem sobot,
te so za zgube.
In eno noč na teden
hočem za Daichija. -Velja.
Vse za mojo ljubljenko.
Super. -Sato.
Bi peljal Eriko domov?
Nekaj moram še dokončati.
Brez skrbi, ne grizem...
močno.
Prav, pojdiva. -Hvala.
Lahko noč, Erika.
- Lahko noč, mama.
Je to nasprotovanje družbi
ali klic na pomoč?
Adelstein tu.
Pravkar pošiljam članek
o motoristični tolpi.
Prosim? -Jaz sem.
Bi prišel k meni?
Živjo. -Živjo.
V včerajšnjem časopisu
sem videla tvoj članek.
Ja?
Odličen je bil.
Hvala.
Hotela sem te poklicati
po tistem z Yoshino,
ampak ni bilo varno.
Ja, zato sem se te izogibal.
Že mesece ga nisem
ne videla ne slišala.
Njegovih ljudi
očitno ne zanimam več.
Veš, da to ni pametno, ne?
Vem.
Serija temelji
na resničnih dogodkih.
Nekateri deli in liki so izmišljeni
v dramatične namene
in niso odraz
resničnih oseb ali dogodkov.
MEDIATRANSLATIONS